我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
驢仔Delphin
你好嘛？
我係豬先生啊，Mr， Pig
come on， tally ho
個電話有啲問題喎
你聽唔聽到啊？
都唔知佢喺度講乜嘢，Hello
comment
allezvous？
Hello， monsieur
Estce que Delphine peut rester pour un jour？
Oui
elle vient juste
de prendre le train
Au revoir
係盧先生打電話嚟啊
佢講嗰啲係法文嚟㗎，哦
我都係噉諗啊，媽咪
盧先生頭先喺電話度講咩啊？
佢頭先問Delphine
可唔可以過嚟探我哋𡁜
噢，太好喇
驢仔Delphine係
Peppa一位好特別嘅朋友
佢嚟自法國㗎
Delphine打算嚟我哋
度同我哋練習下講我哋嘅話
好嘢啊
我哋要快啲喇
Delphine坐
嗰班火車好快就到㗎喇
到咗總站喇，請各位落車吖
係Delphine坐嗰班火車啊
Delphine
Bonjour
法文Bonjour意思即係「你好嘛」
唔咋？
胖兄
胖兄，盧先生你到嗱？
唔係講笑𠻺嗎？
呢件咁巨型嘅行李係
Delphine嘎？
係啊
因為Delphine今次
帶咗幾樣嘢過嚟呢邊啊
全部都係一啲呢度冇嘅嘢嚟㗎，芝士啦
麪包同蕃茄
仲有水啊
好化，Delphine
我聽晚會嚟接你走㗎喇，快啲啊
應該將Delphine嘅行李擺邊呢？
擺喺我房啦，即係間屋最頂嗰層啊
留一晚，點解帶咁多行李𠸏？
哦，係啊，就係因為留一晚
所以我先至帶咁少行李㗎咋
好喇，Delphine嚟呢
一度係為咗練習我哋嘅畫
所以大家一齊幫下佢啦
知道喇，媽咪
我諗我要向你哋道歉先啊
因為我真係唔好識得講你哋啲話啊
但係你講得一啲都唔差喎
我覺得你好好人啊，豬先生
但係我可唔可以問你
一條關於文法嘅問題啊？
梗係得啦
喺呢方面我可以話係專家，即管問啦
文化嘅「分裂不定式」係不規則動詞吖
定係過去式代名詞呢？
究竟係邊種啊？
其實而家都夜㗎喇
不如去整Delphine張牀先啦
媽咪…
Delphine可唔可以同我瞓啊？
每邊放一個枕頭咪得囖，好主意喎
Peppa
結果Peppa同
Delphine就瞓埋同一張牀
一人瞓一邊
好喇，小朋友，快啲瞓覺啦
你哋聽日會好忙㗎
因為Delphine會參觀你嘅唱遊班
Wow
多Maybe啊，法文多Maybe啊
即係晚安噉解啊
但係我而家一啲都唔眼瞓啊
不如我哋唱返首歌令我哋覺得眼瞓囖
好啊
Frère Jacques
Dormezvous
dormezvous
Sonner les matines
Delphine
呢首咁動聽嘅法文歌
令到所有人都好快瞓着咗啊
Delphine今日會
參觀Peppa嘅唱遊班
瞪羚太太，早晨，佢係我朋友
係喺法國嚟㗎
佢個名叫Delphine啊
Bonjour
幫手啊，Delphine
Delphine唱歌好好聽㗎
佢尋晚唱咗首法文歌令我瞓着咗
我哋可唔可以教佢唱一首英文歌啊？
噉不如教佢唱一首乒乓歌啦
好啊，一於唱呢首乒乓歌畀我聽吖
佢對我講嘢會有幫助㗎，好啦
We're
playing our tune
And we're
singing our song
With a bing
and a bong
And a bing
Bong bing bong
Bing bong bing
bong bing bong
太好喇，呢首歌令到我學咗好多詞語啊
Bing bong，bing